Da fare:
    Oggetti bonus
    Boss/Nemici diversi
    UI del giocatore da stampare            -> Simo/Ceci
    Generazione dei nemici sensata          -> Fabio
        - Più nemici in base al livello
        - Nemici più forti in base al livello
          (aumenta la forza quando generi il nemico con una
          varibile che si alza ogni volta che si cambia stanza)

Eventuale:
    Calcolo dei punti in base a mostri uccisi, stanze passate, bonus, spari usati?
    Cooldown per gli spari
    Ottimizzazione dei movimenti
    Colorare i blocchi in modo diverso
    Box usando ncurses
    Definire dove usiamo delle variabili importanti e farle define
    
Varie:
    testing vario
    cleaning del codice
        - Soprattutto map, riorganizzare la logica
    riordinare keymanager


Considerazioni su come fare i bonus:

    Li infiliamo nella struct allEntity per non perderle se cambiamo stanza.
    Io direi di implementare i bonus solo a livello di codice, senza creare una classe specifica.
    Ci basta la classe entity:
        - Ci serve sapere la posizione del bonus generato (forse) alla creazione della stanza (Fabio)
        - Ci serve lo sprite di riconoscimento che per me basta sia una lettera tipo
            P = +punti
            I = invicibilità
            V = +vità
            D = +danni
            M = -velocità di sparo
            S = +velocità
            L = laser

    Quindi basta mettere nella classe iteratrice degli if dove si prende la
    lettera vicino al player e si esegue gli effetti dei bonus o malus.
    Volendo possiamo farli a tempo o permanenti.
    Per stamparli nelle stanze bisogna modificare la classe map.
    Per aggiungerli alla lista bisogna modificare miscFunc

by Genos

Spari mostri: ~

Nemici diversi e più potenti:

    Quando vengono creati i mostri per le stanze si può inserire un parametro che è la loro potenza,
    che poi va a moltiplicare i danni che fanno. Questo paramentro aumenta più si va avanti con le stanze.
    
    Probabilmente si riesce a fare con le classi che abbiamo adesso ma viene scomodo.

    Per fare mostri diversi forse conviene fare una classe.
    Perché per fare nemici diversi si devono muovere e sparare in modo diverso,
    ma ora abbiamo una classe living entity che non distinugue tra mostri o giocatore.

    Idee:
        Classe Mostro Base:
            Animazione di base che c'è adesso
        Classe Mostro Miniboss
            Sta fermo ma spara in qualche direzione
        Classe Boss
            Ti segue e spara